1) Что будет включено в систему, а что точно не надо в неё включать
Будет включена функциональность построения и контроля игрового поля, подсчет очков пользователя,
выдача и использование особых предметов(бонусов) и возможность запускать и играть через терминал.

2) Главные подсистемы
Система управления полем, система подсчета очков, система анализа команд игрока

3) Пользовательские метафоры
"Ход игрока" - действие игрока, которое привело к складыванию в ряд или столбец 3 и более одинаковых символа.
"Использование бонуса" - действие игрока, при котором выполняется заранее описанное действие предмета (например стирание с поля определенных символов).
"игровое поле" - поле 8х8 клеточек, которые заполнены символами от A до F.
"конец игры" - ситуация, при которой игрок более не может совершить ни одного хода.
"действие для получения бонуса" - ход игрока при котором было собрано более 4 символов.

 4) Функциональность
 - Возможность пользователем запускать/перезапускать и заканчивать игру
 - Перемещение символов в поле с помощью передачи координат пользователем
 - Отображение перестроение поля
 - Учет статистики пользователя
 - Выдача дополнительных бонусов и возможность их использования
 - Валидация действий пользователя при указании невозможного хода

 5) Библиотеки повторного использования
 Возможно будет использована библиотека spring-shell для команд терминала